Repository: nsk4762jp/Invisible-Inc-Japanese
Catalog: resources/translation/*.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.ABILITIES.ACCESS_BANK
source: Access Bank Account
ja_jp: 銀行口座にアクセスする

# STRINGS.ABILITIES.BREAK_DOOR
source: BREAK DOOR
ja_jp: 扉を壊す

# STRINGS.ABILITIES.BREAK_DOOR_DESC
source: Bash the door permanently open.
ja_jp: 扉を蹴破る

# STRINGS.ABILITIES.CARRYABLE
source: Drop
ja_jp: 置く

# STRINGS.ABILITIES.CARRYABLE_DESC
source: Drop this item on the floor.
ja_jp: このアイテムを床に置きます。

# STRINGS.ABILITIES.CLOAK
source: Cloak
ja_jp: 透明化

# STRINGS.ABILITIES.CLOAKED
source: CLOAKED
ja_jp: 透明状態

# STRINGS.ABILITIES.CLOAK_COOLDOWN
source: Cloak Recharging turns: %d
ja_jp: 透明化再使用まで %d ターン

# STRINGS.ABILITIES.CLOAK_DESC
source: Lasts one turn. Requires cooldown to use again.
ja_jp: 1ターン持続します。 再使用には時間がかかります。

# STRINGS.ABILITIES.CLOAK_DURATION
source: In use turns remaining: %d
ja_jp: 使用中 残り %d ターン

# STRINGS.ABILITIES.CLOAK_USE
source: Use Cloak
ja_jp: 透明化発動

# STRINGS.ABILITIES.COMPILE_CODE
source: Begin Code Compile
ja_jp: コードをコンパイルする

# STRINGS.ABILITIES.COMPILE_CODE_DESC
source: Enter the key and begin compiling the code. Compiling takes several turns.
ja_jp: キーを挿入し、コードをコンパイルします。コンパイルには数ターンかかります。

# STRINGS.ABILITIES.DEACTIVATE_LOCK
source: Deactivate lock
ja_jp: ロック解除

# STRINGS.ABILITIES.DEACTIVATE_LOCK_DESC
source: Open the doors and let Central into the Corporate Mainframe.
ja_jp: 扉を開け、セントラルを メインフレーム端末に 誘導する。

# STRINGS.ABILITIES.DECODING
source: DECODING
ja_jp: デコード中

# STRINGS.ABILITIES.DECODING_DESC
source: Decrypting the lock mechanism: {1} {1:turn|turns}.
ja_jp: ロック機構を解除中: {1} ターン

# STRINGS.ABILITIES.DEPLOY
source: DEPLOY
ja_jp: 設置

# STRINGS.ABILITIES.DEPLOYABLE
source: Deploy
ja_jp: 設置

# STRINGS.ABILITIES.DEPLOYABLE_DESC
source: Deploy this item.
ja_jp: このアイテムを設置する。

# STRINGS.ABILITIES.DISARM
source: DISARM
ja_jp: 解除

# STRINGS.ABILITIES.DISARM_TRAP
source: Disarm Trap
ja_jp: 罠を解除する

# STRINGS.ABILITIES.DISARM_TRAP_DESC
source: Disables a revealed trap.
ja_jp: 発見した罠を解除します。

# STRINGS.ABILITIES.DISGUISE
source: ACTIVATE DISGUISE
ja_jp: 変装

# STRINGS.ABILITIES.DISGUISE_DEACTIVATE
source: DEACTIVATE DISGUISE
ja_jp: 変装解除

# STRINGS.ABILITIES.DISGUISE_DESC
source: Activates and deactivates the disguise.
ja_jp: 変装したり解いたりします。

# STRINGS.ABILITIES.DROP
source: Drop
ja_jp: 捨てる

# STRINGS.ABILITIES.EQUIPPABLE
source: Equip
ja_jp: 装備

# STRINGS.ABILITIES.EQUIPPABLE_DESC
source: Equip this item.
ja_jp: このアイテムを装備します。

# STRINGS.ABILITIES.ESCAPE
source: Exit Level
ja_jp: 階から脱出

# STRINGS.ABILITIES.ESCAPE_DESC
source: Use the teleporter to return to the jet.
ja_jp: ジェットに 戻るために テレポーターを 起動します。

# STRINGS.ABILITIES.GENERATE_PWR
source: Generate PWR
ja_jp: 電力生成

# STRINGS.ABILITIES.GENERATE_PWR_DESC
source: Generates {1} PWR.
ja_jp: 電力を {1} 生成します。

# STRINGS.ABILITIES.HIJACK_CONSOLE
source: Hijack Console
ja_jp: 端末を乗っ取る

# STRINGS.ABILITIES.HIJACK_CONSOLE_DESC
source: Hack this console to reclaim its PWR.
ja_jp: 電力を 取るために この端末を ハッキングします。

# STRINGS.ABILITIES.HIJACK_CONSOLE_DESC_CONVERT_TO_CRED
source: Use {1} to convert this console's PWR to credit.
ja_jp: {1} を 使用して 端末の 電力を クレジットに 変換します。

# STRINGS.ABILITIES.HIJACK_CONSOLE_INSTALL_VIRUS
source: Install Virus
ja_jp: ウィルスをインストール

# STRINGS.ABILITIES.HIJACK_CONSOLE_NAMES.CONVERT_TO_CREDIT
source: CONVERT [{1} PWR] INTO {2} CREDITS
ja_jp: [電力 {1}] を {2} クレジットに変換

# STRINGS.ABILITIES.HIJACK_CONSOLE_NAMES.CONVERT_TO_CREDIT_BONUS
source: CONVERT [{1} PWR] +{2} BONUS INTO +{3} CREDITS
ja_jp: [電力 {1}] +{2} ボーナスを {3} クレジットに変換

# STRINGS.ABILITIES.HIJACK_CONSOLE_NAMES.GET_PWR
source: HIJACK [{1} PWR]
ja_jp: 乗っ取る [電力 {1}]

# STRINGS.ABILITIES.HIJACK_CONSOLE_NAMES.GET_PWR_BONUS
source: HIJACK [{1} PWR] +{2} BONUS
ja_jp: 乗っ取る [電力 {1}] +{2} ボーナス

# STRINGS.ABILITIES.HIJACK_STORE_PWR
source: Store PWR
ja_jp: 電力保管

# STRINGS.ABILITIES.HIJACK_STORE_PWR_DESC
source: Store PWR from this console into the prototype chip.
ja_jp: プロトタイプチップに 端末から 電力を 保管します。

# STRINGS.ABILITIES.ICEBREAK
source: Icebreak
ja_jp: 防壁突破

# STRINGS.ABILITIES.INJECTION
source: Injection
ja_jp: 注射

# STRINGS.ABILITIES.INJECTION_APPLY
source: Apply %s
ja_jp: %s を注射

# STRINGS.ABILITIES.INSTALL_AUGMENT
source: Install Augment
ja_jp: 強化パーツを装着

# STRINGS.ABILITIES.INSTALL_AUGMENT_DESC
source: Permanently install this into an Augment Slot
ja_jp: この強化パーツを スロットに 装着します。

# STRINGS.ABILITIES.INSTALL_INCOGNITA
source: Install Incognita
ja_jp: インコグニータを インストール

# STRINGS.ABILITIES.INSTALL_INCOGNITA_DESC
source: Connect Incognita's portable memory to this data terminal socket.
ja_jp: データ端末に インコグニータの ポータブルメモリを 接続します。

# STRINGS.ABILITIES.INTERROGATE
source: Interrogate
ja_jp: 尋問

# STRINGS.ABILITIES.JACKIN
source: Jack in
ja_jp: ジャックイン

# STRINGS.ABILITIES.JACKIN_DESC
source: Jack in with Monst3r to unlock the mainframe door.
ja_jp: メインフレームの 扉を 開けるために モンスターを ジャックイン させます。

# STRINGS.ABILITIES.LAST_WORDS
source: LAST WORDS
ja_jp: 今際の言葉

# STRINGS.ABILITIES.LAST_WORDS_DESC
source: <c:FDFA68>DELIVER FINAL WORDS</> If there's nothing left to do...
ja_jp: <c:FDFA68>今際の言葉</c> 進退窮まったら...

# STRINGS.ABILITIES.MANUAL_SHUTDOWN
source: Manual Shutdown
ja_jp: 手動シャットダウン

# STRINGS.ABILITIES.MANUAL_SHUTDOWN_DESC
source: DISABLE {1} FOR {2} {2:TURN|TURNS}
ja_jp: {1} を {2} ターン 無効化します。

# STRINGS.ABILITIES.MELEE
source: Take Down
ja_jp: 引き倒す

# STRINGS.ABILITIES.MELEE_OVERWATCH
source: Close range reaction
ja_jp: カウンター

# STRINGS.ABILITIES.MELEE_OVERWATCH_DESC
source: This agent will auto attack an enemy at close range
ja_jp: エージェントは 隣接する 敵を 自動的に 攻撃する

# STRINGS.ABILITIES.MOVE_BODY
source: Move Body
ja_jp: 動かす

# STRINGS.ABILITIES.MOVE_BODY_DRAG
source: Drag Body
ja_jp: 牽引

# STRINGS.ABILITIES.MOVE_BODY_DRAG_DESC
source: Move body to a new location
ja_jp: 引きずって 移動させる

# STRINGS.ABILITIES.MOVE_BODY_DRAG_TIP
source: Drag {1}
ja_jp: {1} を引きずります。

# STRINGS.ABILITIES.MOVE_BODY_DROP
source: Drop Body
ja_jp: 放置

# STRINGS.ABILITIES.MOVE_BODY_DROP_DESC
source: Leave body here
ja_jp: ここに置いていく

# STRINGS.ABILITIES.MOVE_BODY_DROP_TIP
source: Drop {1}
ja_jp: {1} を放します。

# STRINGS.ABILITIES.OBSERVE
source: Observe
ja_jp: 観察

# STRINGS.ABILITIES.OBSERVE_DESC
source: Predict this guard's movements
ja_jp: 守衛の 動きを 読む

# STRINGS.ABILITIES.OPEN_DETENTION_CELLS
source: Deactivate cell doors
ja_jp: 独房の扉を 解除する

# STRINGS.ABILITIES.OPEN_DETENTION_CELLS_DESC
source: Open the detention cell doors.
ja_jp: 拘置所の 扉を 開ける

# STRINGS.ABILITIES.OPEN_SECURE_BOXES
source: Open Security Boxes
ja_jp: セキュリティ ボックスを 開く

# STRINGS.ABILITIES.OPEN_SECURE_BOXES_DESC
source: Unlocks the security boxes.
ja_jp: セキュリティ ボックスを 開錠します。

# STRINGS.ABILITIES.OVERWATCH
source: Overwatch
ja_jp: 監視

# STRINGS.ABILITIES.OVERWATCH_DESC
source: <tthotkey>ATTACK</> This unit will shoot at movement during the enemy's turn.
ja_jp: <tthotkey>攻撃</> 敵のターン中、 動いたユニットに 対し発砲します。

# STRINGS.ABILITIES.OVERWATCH_MELEE
source: Ambush
ja_jp: 奇襲

# STRINGS.ABILITIES.OVERWATCH_MELEE_DESC
source: <tthotkey>ATTACK</> This agent will melee nearby moving enemies during the enemy turn.
ja_jp: <tthotkey>攻撃</> 敵のターン中、 エージェントは 近くを 通る敵を 奇襲します。

# STRINGS.ABILITIES.OVERWATCH_ON
source: ON
ja_jp: を

# STRINGS.ABILITIES.OVERWATCH_SHOOT
source: Reaction Shot
ja_jp: 応射

# STRINGS.ABILITIES.OVERWATCH_SHOOT_DESC
source: This weapon will react to enemy fire
ja_jp: 敵の発砲に反応する

# STRINGS.ABILITIES.PARALYZE
source: Paralyzer dose
ja_jp: 麻痺剤投与

# STRINGS.ABILITIES.PARALYZE_DESC
source: Inject pinned victims with paralytic toxin. Target will be KO'd for {1} more {1:turn|turns}.
ja_jp: 取り押さえた 犠牲者に 麻痺毒を 注入します。 KO の 期間が {1} ターン 延長されます。

# STRINGS.ABILITIES.PEEK
source: Peek
ja_jp: 覗く

# STRINGS.ABILITIES.PEEK_DESC
source: Carefully look around corners. Peek through closed doors.
ja_jp: 曲がり角から 注意深く 辺りを 見回します。 閉じた扉の窓から 覗き込みます。

# STRINGS.ABILITIES.PICKUP
source: Pickup %s
ja_jp: %s を拾う

# STRINGS.ABILITIES.PRIME_EMP
source: Prime EMP
ja_jp: EMP設置

# STRINGS.ABILITIES.PRIME_EMP_DESC
source: Places the EMP Pack on the ground and primes it. It will detonate at the end of the turn.
ja_jp: EMPを 設置、起動 します。 ターン終了時に 爆発します。

# STRINGS.ABILITIES.PRIME_FLASH_PACK
source: Prime Flash Pack
ja_jp: 閃光弾設置

# STRINGS.ABILITIES.PRIME_FLASH_PACK_DESC
source: Places the Flash Pack on the ground and primes it. Detonate it using the mainframe.
ja_jp: 閃光弾を 設置、起動します。 メインフレームから 爆破処理を してください。

# STRINGS.ABILITIES.READABLE
source: Readable
ja_jp: 判別可能

# STRINGS.ABILITIES.READABLE_DESC
source: Somebody has left a note behind.
ja_jp: メモが 隠してあります。

# STRINGS.ABILITIES.RECHARGE
source: Charge device
ja_jp: 機器の充電

# STRINGS.ABILITIES.RECHARGE_CHARGES_DESC
source: Use Charge Pack to charge the item again.
ja_jp: チャージ パックを使って 最充填します。

# STRINGS.ABILITIES.RECHARGE_DESC
source: Use Charge Pack to lower the current cooldown time by 2.
ja_jp: アイテムのクールダウンを 2 減少させます。

# STRINGS.ABILITIES.RELOAD
source: Manual Reload
ja_jp: 手動リロード

# STRINGS.ABILITIES.RELOAD_DESC
source: Reload the equipped gun.
ja_jp: 銃をリロードします。

# STRINGS.ABILITIES.RESCUE
source: Rescue
ja_jp: 救出

# STRINGS.ABILITIES.RESCUE_DESC
source: Free this agent.
ja_jp: エージェントを救出します。

# STRINGS.ABILITIES.RESCUE_HOSTAGE_DESC
source: Free this hostage.
ja_jp: 人質を救出します。

# STRINGS.ABILITIES.RESCUE_PRISONER_DESC
source: Free this prisoner.
ja_jp: 囚人を救出します。

# STRINGS.ABILITIES.REVIVE
source: REVIVE
ja_jp: 蘇生

# STRINGS.ABILITIES.REVIVE_DESC
source: Use %s to revive an agent.
ja_jp: エージェントの蘇生に %s を使います。

# STRINGS.ABILITIES.REVIVE_NAME
source: REVIVE %s
ja_jp: %s を蘇生

# STRINGS.ABILITIES.SCAN
source: SCAN
ja_jp: スキャン

# STRINGS.ABILITIES.SCAN_DEVICE
source: Scan Device
ja_jp: 装置スキャン

# STRINGS.ABILITIES.SET_NAME
source: SET %s
ja_jp: %s を設置

# STRINGS.ABILITIES.SHOOT
source: SHOOT
ja_jp: 射撃

# STRINGS.ABILITIES.SHOOT_DYING
source: : DYING %d
ja_jp: : 瀕死 %d

# STRINGS.ABILITIES.SPRINT
source: Sprint
ja_jp: ダッシュ

# STRINGS.ABILITIES.SPRINT_DESC
source: +{1} AP this turn Movement makes noise Must have full AP to activate.
ja_jp: このターン AP が {1} 増加します 移動時に雑音が発生します AP 満タン時のみ使用できます。

# STRINGS.ABILITIES.SPRINT_TOGGLE
source: TOGGLE SPRINT
ja_jp: ダッシュ/徒歩切替

# STRINGS.ABILITIES.STIM
source: Stim Dose
ja_jp: 刺激薬

# STRINGS.ABILITIES.STIM_DESC
source: A shot that restores an agent's AP.
ja_jp: エージェントの AP を回復させます。

# STRINGS.ABILITIES.STORE
source: Open Store
ja_jp: ストアを見る

# STRINGS.ABILITIES.TEMPORARY_LOSS
source: ERROR>>> TEMPORARY...LOSS.
ja_jp: エラー >>> 瞬断

# STRINGS.ABILITIES.THROW
source: THROW
ja_jp: 投げる

# STRINGS.ABILITIES.THROW_DESC
source: This object can be thrown.
ja_jp: 投擲できます。

# STRINGS.ABILITIES.TOOLTIPS.AUGMENT_ALREADY_INSTALLED
source: This augment is already installed.
ja_jp: この強化パーツは 装着済みです。

# STRINGS.ABILITIES.TOOLTIPS.BREAKS_FIREWALLS
source: Breaks {1} {1:firewall|firewalls}.
ja_jp: ファイアウォールを {1}枚 破壊します。

# STRINGS.ABILITIES.TOOLTIPS.CANT_ACT
source: Can't Act
ja_jp: 行動不可能

# STRINGS.ABILITIES.TOOLTIPS.HACK
source: HACK %s
ja_jp: %s をハック

# STRINGS.ABILITIES.TOOLTIPS.NOT_AUGMENT
source: Not an Augment
ja_jp: 強化パーツでは ありません

# STRINGS.ABILITIES.TOOLTIPS.NO_AUGMENT_SLOTS_AVAILABLE
source: No available augment slots.
ja_jp: 空き強化スロットがありません。

# STRINGS.ABILITIES.TOOLTIPS.SCAN
source: Reveals DAEMON program on %s
ja_jp: %s に仕掛けられたデーモンを看破します

# STRINGS.ABILITIES.TOOLTIPS.UNLOCK_WITH_INCOGNITA
source: Unlock this using Incognita.
ja_jp: インコグニータにアンロックさせます。

# STRINGS.ABILITIES.UPLOAD_INCOGNITA
source: Upload Incognita
ja_jp: インコグニータをアップロード

# STRINGS.ABILITIES.UPLOAD_INCOGNITA_DESC
source: An act of motherly kindness.
ja_jp: 子供を送り出す母親のように。

# STRINGS.ABILITIES.USABLE
source: Usable
ja_jp: 使用可能

# STRINGS.ABILITIES.USABLE_DESC
source: Upload virus to %s
ja_jp: %s にウィルスを注入

# STRINGS.ABILITIES.USE_AGGRESSION
source: Ventricular Lance
ja_jp: 心室刺激針

# STRINGS.ABILITIES.USE_AGGRESSION_DESC
source: +1 Melee and Ranged PIERCING for 1 turn.
ja_jp: 1ターンの間、 格闘 および 射撃 攻撃は アーマー 1枚を 貫通します。

# STRINGS.ABILITIES.WIRELESS_SCAN
source: Wireless Scanner
ja_jp: 無線スキャナ

# STRINGS.AGENTS.BANKS.ALT_1.BIO
source: Banks earned her hacker nickname siphoning funds from heavily guarded financial accounts. She funneled the proceeds into the rebuilding of her hometown, becoming a local folk hero in the process. After a botched cranial implant, she joined Invisible to get access to the most advanced neuro-rehabilitative care outside of Corporate law.
ja_jp: 厳重に 守られた 金融口座の ハッキングに 成功した 彼女は、 ハッカー達の間で バンクス と呼ばれた。 その収入を 出身地の 再建に 注ぎ込んだ 彼女は 地元の 英雄に なった。 頭蓋 インプラントに 失敗した 彼女は、企業に邪魔されず 最先端の 神経リハビリ 治療を 受けられる 施設を 探すために Invisible 社 に参加した。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.ALT_1.FULLNAME
source: Jolie "Banks" Murphy
ja_jp: ジョリー・"バンクス"・マーフィー

# STRINGS.AGENTS.BANKS.ALT_1.TOOLTIP
source: Burnt-out Wire Thief
ja_jp: 燃え尽きた ネットワーク盗賊

# STRINGS.AGENTS.BANKS.ALT_2.BIO
source: Banks has always had a way with finances, but she wasn't always so altruistic. In old Dublin she amassed a small fortune from embezzlement and graft, and lived a life of reckless abandon. She found her principles during the Fall Siege, and by the time Dublin Nua was finally liberated she had drained her private accounts several times over.
ja_jp: バンクスは いつも お金のこと ばかり 考えているが、 常に 利他的とは 限らなかった。 古都ダブリンに おいて、 横領・賄賂から 「手数料」 を 積み立て、 無鉄砲な 人生を 歩んでいた。 籠城戦を経て 彼女は 自分の 行動原理を 発見した。 自身の 秘密口座から 横流しを することで、 ダブリン ヌアは 最終的に 開放された のであった。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.ALT_2.FULLNAME
source: ARCHIVED -- ROBIN HOOD
ja_jp: かつては義賊

# STRINGS.AGENTS.BANKS.ALT_2.TOOLTIP
source: Robin Hood
ja_jp: 義賊

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.CROSS.1
source: Did you hear that?
ja_jp: ねえ、聞こえた？

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.CROSS.10
source: You've never been bitten by a Daemon?
ja_jp: デーモンに 噛まれたこと ないでしょ？

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.CROSS.11
source: Where's the fun in that?
ja_jp: そんなことして 楽しい？

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.CROSS.12
source: The one that fried my noggin. Thickest ice you've ever seen. Thirteen nested daemons, each with an amplifier.
ja_jp: 私の頭を 焼いた奴。 厚い ICE (侵入対抗 電子機器) に 13層の アンプ付き デーモン。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.CROSS.13
source: I couldn't just leave it there, could I? It was a matter of pride.
ja_jp: そんな 代物だからこそ 挑まずに いられないでしょう？ プライドの 問題よ。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.CROSS.14
source: Do you think Daemons have souls?
ja_jp: デーモンに 魂って あると 思う？

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.CROSS.15
source: I think they do. One of them has mine.
ja_jp: 私は あると思う。 そのうちの 一つは 私だもの。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.CROSS.16
source: Thanks. But anyone would have done the same, given the circumstances.
ja_jp: ありがとう。 でも 誰だって 事情が与えられたら 同じことするわよ。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.CROSS.17
source: Maybe you're right. I *am* something special.
ja_jp: そうかもね。 私は 特別 だから。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.CROSS.18
source: How do your ear nubbins work?
ja_jp: あなたの 耳あてって どういう仕組みなの？

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.CROSS.19
source: Since the accident I hear things too! Like how angry the floor gets when you walk on it!
ja_jp: 私も聞いたことあるわ！ あなたが歩くと 床が軋むような ものでしょ。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.CROSS.2
source: I heard that. That was definitely real.
ja_jp: 確かに 聞いたんだ ってば。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.CROSS.20
source: Do you know Robin Hood?
ja_jp: ロビンフッド って 知ってるかしら？

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.CROSS.21
source: No, not the story. The person. I could introduce you, if you'd like. I think you'd get along smashingly.
ja_jp: お話じゃなくて、 人そのもの。 知りたかったら 紹介してあげる。 あなたなら きっと 素敵に やっていけるわ。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.CROSS.22
source: A bit, I think. But I may just be getting used to them.
ja_jp: 少しずつ。 うん。 でも徐々に 慣れてきたわ。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.CROSS.23
source: There isn't. But thank you for your concern.
ja_jp: 特にないわ。 でも 気にかけてくれて ありがとう。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.CROSS.3
source: You're not langered, are you?
ja_jp: あなた、 酔ってないわよね？

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.CROSS.4
source: So you're completely on the wagon, then?
ja_jp: なら、何で カゴ車に 乗ってるの？

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.CROSS.5
source: Oh, I kept my belly full, but there were others with greater need.
ja_jp: あら、 私は 常に お腹一杯だもの。 もっと必要と している人たちが いるのよ。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.CROSS.6
source: Some of them. Definitely.
ja_jp: 何人かはね。 間違いないわ。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.CROSS.7
source: Don't patronize me. We don't have time for this nonsense.
ja_jp: 私を 舐めないで。 くだらないこと してる場合じゃ ないでしょ。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.CROSS.8
source: This is why nobody likes you.
ja_jp: あなたが 嫌われる 理由が 良く 分かったわ。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.CROSS.9
source: Only when I'm awake. And also in my dreams. Other than that I'm bright as morning.
ja_jp: 起きた時や、 夢を見ている時はね。 それ以外の時は とても快調。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.FINAL_WORDS.1
source: Tick tock, tick tock. My time's run out.
ja_jp: チクタク、チクタク。 私の時間は 終わり。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.FINAL_WORDS.2
source: The reaper's finally come for his due.
ja_jp: やっと 死神が 仕事したわね。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.FINAL_WORDS.3
source: I've had a good run, but not a long one.
ja_jp: 上手い 仕事だったけど、 長く 持たなかったな。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.FINAL_WORDS.4
source: Dust to dust.
ja_jp: ちりは ちりに。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.START.1
source: Did you hear that? No? Neither did I, then.
ja_jp: あの音、聞こえた？ え、聞こえない？ じゃあ私も 聞いてない。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.START.2
source: Live high while you can, ye mighty. Your reckoning will come.
ja_jp: 高みを 目指せ、 戦士よ。 報いの時は 来たれり。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.START.3
source: Stick to the shadows. Be fleet of foot. We'll get out of here alive.
ja_jp: 影に寄り添って。 俊足で。 ここから 生きて出るわよ。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.START.4
source: This room smells like burnt toast. But most things do!
ja_jp: この部屋 焦げたトーストの 匂いがする。 まあでも やることは やれるわ。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.START.5
source: Some day soon this will all be shaken to the ground.
ja_jp: 近いうちに これが 大地を 揺らすでしょう。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.START.6
source: The farmer in the dell... The farmer in the dell...
ja_jp: 小さな谷の農夫... 小さな谷の農夫...

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.START.7
source: The wind will shake the barley.
ja_jp: 麦の穂を揺らす風。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BIO_SPOKEN
source: Even with the brain damage, Banks is one of the most effective hackers I've ever encountered. With stims and neuro-conditioning she's able to stay lucid, but I wonder what kind of long term effects that might have on her stability.
ja_jp: 脳に 損傷を 負っていて さえ、 バンクスは 私が出会った中で 最も 有能な ハッカーの 一人である。 刺激薬 および 神経状態によって 彼女は 頭脳明晰で いられるが、 何が 彼女を 長期間 安定させているのかに ついては 謎である。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.HOMETOWN
source: Dublin Nua
ja_jp: ダブリン ヌア

# STRINGS.AGENTS.BANKS.NAME
source: Banks
ja_jp: バンクス

# STRINGS.AGENTS.BANKS.RESCUED
source: Let's get the hell out of here.
ja_jp: さっさと脱出しましょ。

# STRINGS.AGENTS.CENTRAL.ALT_1.BIO
source: Olivia Gladstone was the highest-ranking officer in the Pan-Euro Infosec Agency before it collapsed at the end of the Resource Wars. Forced into hiding, she re-emerged as the founder and leader of Invisible Inc. She currently holds the record for highest total corporate bounty ever offered for a single target.
ja_jp: オリビア・グラッドストンは 資源戦争に よって 崩壊した パン・ユーロ 情報 セキュリティ局 (PEIA)の 局長であった。 表舞台からの 撤退を 余儀なく されたが、 Invisible 社の創設者 兼リーダー として 再び戻ってきた。 彼女の首は 企業からの 懸賞金の 最高額を マークしている。

# STRINGS.AGENTS.CENTRAL.ALT_1.FULLNAME
source: Olivia Gladstone
ja_jp: オリビア・グラッドストン

# STRINGS.AGENTS.CENTRAL.ALT_1.TOOLTIP
source: The Leader
ja_jp: リーダー

# STRINGS.AGENTS.CENTRAL.BANTER.FINAL_WORDS.1
source: Just do it. I'm not afraid of death.
ja_jp: やるのよ。 死を 恐れては いないわ。

# STRINGS.AGENTS.CENTRAL.BANTER.FINAL_WORDS.2
source: Are you watching this, Operator? This is on you.
ja_jp: オペレーター、 見てる？ これは あなたの おごりよ。

# STRINGS.AGENTS.CENTRAL.BANTER.FINAL_WORDS.3
source: I won't be taken alive.
ja_jp: 生きられるとは 思っていないわ。

# STRINGS.AGENTS.CENTRAL.BANTER.FINAL_WORDS.4
source: Operator, don't let Invisible die with me.
ja_jp: オペレーター、 Invisible社を 私とともに 死なせないで。

# STRINGS.AGENTS.CENTRAL.BANTER.START.1
source: Alright, people. Don't mess this up.
ja_jp: あなたたち、行くわよ。 抜からないで。

# STRINGS.AGENTS.CENTRAL.BANTER.START.2
source: By the numbers, people. No unnecessary risks.
ja_jp: セオリー通りにね。 不要なリスクは 取らないで。

# STRINGS.AGENTS.CENTRAL.BANTER.START.3
source: Just do the job, and we can all go home.
ja_jp: 仕事しましょう。 そして皆で帰るわよ。

# STRINGS.AGENTS.CENTRAL.BANTER.START.4
source: Put THIS on your quarterly earnings report.
ja_jp: これを 四半期決算の 収支報告に しましょう。

# STRINGS.AGENTS.CENTRAL.BANTER.START.5
source: Be professional, people.
ja_jp: みんな、 プロフェッショナルにね。

# STRINGS.AGENTS.CENTRAL.BANTER.START.6
source: Let's do the job we came to do.
ja_jp: 来たからには やりましょう。

# STRINGS.AGENTS.CENTRAL.BIO_SPOKEN
source: My name is Olivia Gladstone. I ran the Pan-Euro Infosec Agency, back when sovereign governments were still in fashion. After the war I founded Invisible Inc, a freelance intelligence agency. We may work for the corps, but only to serve our own ends. We've been gathering intelligence for years, waiting for the opportunity to bring the whole machine crashing down. Unfortunately, they found us first.
ja_jp: 私は オリビア・グラッドストン。 主権国家が まだ存在していたころ、 パン・ユーロ 情報セキュリティ局に 勤めていた。 戦後、 フリーランスの 情報局として Invisible社を 設立。 我々は 企業に 利することも するが、 自身の目標にのみ 従事している。 数年に渡り 情報を 収集し、 全マシンが クラッシュする 機会を 伺っていた。 不幸なことに、 最初に見つかったのは 我々の方で あった。

# STRINGS.AGENTS.CENTRAL.HOMETOWN
source: London
ja_jp: ロンドン

# STRINGS.AGENTS.CENTRAL.NAME
source: Central
ja_jp: セントラル

# STRINGS.AGENTS.CENTRAL.RESCUED
source: It's about time. What am I paying you for, anyway?
ja_jp: いよいよね。 ところで 報酬は 何が いいかしら？

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.ALT_1.BIO
source: Decker affects a persona from a bygone era as an act of protest against a world gone mad for technology. Quick on his feet and with his fists, rumour has it that he's packing more augmentations than he's willing to admit. He was chief of security for K&O's California branch until an escalating love affair with the bottle chased him out of the Corporate world.
ja_jp: デッカーは 産業革命以前の 古き良き時代を 好む。 彼の 一挙手一投足が あまりにも 素早いので、 彼自身が 認める以上の サイバネ化を 施しているとの 噂である。 酒が 彼を 仕事の世界から 追いやるまでは、 K&O カリフォルニア支部の セキュリティ チーフであった。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.ALT_1.FULLNAME
source: Brian Decker
ja_jp: ブライアン・デッカー

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.ALT_1.TOOLTIP
source: Ex-Corporate Security
ja_jp: 元企業セキュリティ

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.ALT_2.BIO
source: Before being shunned out of the executive ranks of the Corporate world, Decker used his significant salary to track down and acquire antiques from decades past. To believe the rumors, his nostalgia was so strong that he even made some ludicrously expensive modifications to keep some antiques usable in the modern age.
ja_jp: 企業の 出世街道から 外れる前の 彼は 骨董品蒐集に かなりの収入を 注ぎ込んでいた。 噂を 信じれば、 骨董品が 今でも 使えるように するために 滑稽なほど 高い金を かけているのは、 それだけ 彼の郷愁が 強かった ということだ。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.ALT_2.FULLNAME
source: ARCHIVED -- COLLECTOR
ja_jp: かつてはコレクター

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.ALT_2.TOOLTIP
source: Antiques Collector
ja_jp: 骨董品蒐集家

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.1
source: Just Keep your head down and leave the dirty work to me.
ja_jp: 頭下げてな。 汚れ仕事は 俺が やる。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.10
source: Another day. Another pile of garbage to chew through.
ja_jp: 来る日も 来る日も ゴミの山を かみ砕き、 か。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.11
source: No, but I'm a quick learner.
ja_jp: いいや。 覚えが いいのさ。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.12
source: The money was good.
ja_jp: 給料が 良かったからな。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.13
source: Of course not. They had a good dental plan, too.
ja_jp: もちろん違うさ。 歯科医療保険も 良かったんだ。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.14
source: You really think we're doing any good?
ja_jp: 本当に うまくやれてると 思ってるか？

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.15
source: Whatever helps you sleep at night.
ja_jp: 好きにしな。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.16
source: Why do *I* always have to take point?
ja_jp: どうして 毎回 俺が 先頭なんだ？

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.17
source: You're a pretty good shot with that thing, huh?
ja_jp: そいつを 使って 百発百中って ワケか？

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.18
source: Good. That's good.
ja_jp: いいねえ。 実にいい。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.19
source: Nice suit. Where did you get it?
ja_jp: 良いスーツ着てるな。 どこで 手に入れたんだ？

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.2
source: <sigh>Exactly.
ja_jp: はぁ...。 その通りだ。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.20
source: You think you're so much better than me.
ja_jp: 俺より 良いもの 着てるぜって 思ってるだろう。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.21
source: What are you implying?
ja_jp: どういう意味だ？
